---
page: 203
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                       - 166 -
                                                                                                                                                               国民健康保険会計


20. 国民健康保険会計                                                                                                                                                   （単位：千円）

款                                                               本    年   度   の     財    源   内    訳                   節

    項                  本年度予算額 前年度予算額             比     較                                                                                         説         明
                                                                特 定 財 源            一 般 財 源                区   分          金     額
        目

        35. 傷病手当金               54          54                               54                         18. 負担金補助及                 54    傷病手当金                          54

                                                                保険給付費等交付                                  び交付金

                                                                金

                                                                             54

16. 国民健康保険事業費納付金         4,432,549   4,561,607       △129,058         3,005,502             1,427,047

    5. 国民健康保険事業費納        4,432,549   4,561,607       △129,058         3,005,502             1,427,047

        付金

        5. 医療給付費分納付      3,166,600   3,323,133       △156,533         2,099,157             1,067,443 18. 負担金補助及             3,166,600   一般被保険者医療給付費分納付金          3,166,600

             金                                                  国民健康保険料                                   び交付金

                                                                      1,930,795

                                                                保険給付費等交付

                                                                金

                                                                         104,600

                                                                繰入金

                                                                          63,100

                                                                繰越金

                                                                               1

                                                                延滞金及び過料

                                                                               2

                                                                雑入

                                                                             659

        10. 後期高齢者支援金       866,270     913,124       △46,854             615,233              251,037 18. 負担金補助及               866,270   一般被保険者後期高齢者支援金等分納付金        866,270

             等分納付金                                              国民健康保険料                                   び交付金

                                                                         613,643

                                                                保険給付費等交付

                                                                金

                                                                           1,590
